*el programa comienza y pide iniciar sesion:
se debe ingresar (los numeros corresponden a los legajos de usuarios):
1-para ingresar como Admin
2-para ingresar como Administrativo
3-para ingresar como tecnico
4-para ingresar como Call Center
(cuando se pida contraseña solo apretar enter)

Nota: el programa ya tiene precargados algunos clientes, tecnicos y servicios pendientes(programados)

*el menu call center nos permite
 -crear un nuevo servicio
 -gestionar servicios pendientes
si creamos un servicio nuevo, este se crea sin cliente y sin tecnico.
luego de crearlo, el call center debera ingresar a "gestionar servicios pendientes"
alli "asignar un tecnico" y "asignar un cliente"
luego call center debera seleccionar "enviar servicio a tecnios"
(los tecnicos no veran los servicios hasta que call center no se los envie)

*en el menu tecnico,se puede "gestionar servicios asignados" (usando el id del servicio)
alli se debe  primero "comenzar el servicio" y luego "finalizar el servicio"
*una vez finalizado se podra crear la factura(para eso hay que loguearse como administrativo)

----
El flujo de trabajo normal podria leerse de la siguiente manera:

CALLCENTER
* La asignacion de servicios solo estara disponibles para tecnicos y clientes con la disponibilidad especificada en el servicio
	1. Crea servicio.
	2. Asigna cliente (puede asignarse desde el comienzo o con un servicio sin cliente asignado) desde lista disponible.
	3. Asigna tecnico desde lista disponible.
	4. Libera el servicio, este pasa al poder de los tecnicos asignados.

TECNICO:
	1. Visualiza sus servicios asignados 
	2. Elige un servicio.
	3. Marca el servicio como EN_CURSO.
	4. Puede editar los diferentes atributos.
	5. Finaliza el servicio [ya no figura en su lista]

ADMINISTRATIVO
	1. Lista los servicios finalizados
	2. Selecciona uno de ellos
	3. Puede optar por añadir articulo extra.
	4. Factura el servicio
	5. Vuelve al meno principal y lista las facturas realizadas
	6. Selecciona una de las facturas
